Cloud Computing -> Nube: Servidores remotos alquilados por un proveedor (Amazon, Google, Oracle)

Regiones de Amazon:
	Zona de disponibilidad (AZ): Datacenters auoaislados con recursos y seguridades propias que ofrecen los servicios.
	Recomendable: abrir en varias zonas cuando se tiene muchas máquinas.

Security Groups: Abrir puertos, conexiones

Modelo de responsabilidad compartida: Levantar una máquina con garantía de 99%, Amazon cumple con que las máquinas no se apaguen, pero la seguridad corre por el Usuario.